Repository: urashita/Wise
Catalog: Wise/MainForm.*.resx
Languages: ja

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help(&H)
ja: ヘルプ(&H)

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About(&A)
ja: バージョン情報(&A)

# Status.HeaderText
source: Status
ja: ステータス

# addNewItemToolStripMenuItem.Text
source: Add Item(&A)...
ja: 項目新規追加(&A)...

# bingChange.HeaderText
source: Bing Change
ja: Bing変化

# bingPosition.HeaderText
source: Bing Position
ja: Bing順位

# bingVolumn.HeaderText
source: Bing Volumn
ja: Bing件数

# browseToolStripMenuItem.Text
source: Browse(&B)
ja: ブラウズ(&B)

# deleteItem2ToolStripMenuItem.Text
source: Delete Item(D)...
ja: 項目削除(&D)...

# deleteItemToolStripMenuItem.Text
source: Delete Item(&D)...
ja: 項目削除(&D)...

# editItem2ToolStripMenuItem.Text
source: Edit Item(E)...
ja: 項目編集(&E)...

# editItemToolStripMenuItem.Text
source: Edit Item(&E)...
ja: 項目編集(&E)...

# editToolStripMenuItem.Text
source: Edit(&E)
ja: 編集(&E)

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit(&X)
ja: 終了(&X)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File(&F)
ja: ファイル(&F)

# googleChange.HeaderText
source: Google Change
ja: Google変化

# googlePosition.HeaderText
source: Google Position
ja: Google順位

# googleVolumn.HeaderText
source: Google Volumn
ja: Google件数

# optionToolStripMenuItem.Text
source: Option(&O)
ja: オプション(&O)

# runToolStripMenuItem.Text
source: Run(&R)
ja: 実行(&R)

# runWiseToolStripMenuItem.Text
source: Run WISE(&R)
ja: 順位チェック実行(&R)

# searchWord1.HeaderText
source: Search Word
ja: 検索語

# siteName1.HeaderText
source: Site Name
ja: サイト名

# siteURL1.HeaderText
source: Site URL
ja: サイトURL

# tabPage1.Text
source: Top
ja: トップ

# tabPage2.Text
source: Google History
ja: Google履歴

# tabPage3.Text
source: Yahoo History
ja: Yahoo履歴(停止中)

# tabPage4.Text
source: Bing History
ja: Bing履歴

# tabPage5.Text
source: Google Detail
ja: Google詳細

# tabPage6.Text
source: Yahoo Detail
ja: Yahoo詳細(停止中)

# tabPage7.Text
source: Bing Detail
ja: Bing詳細

# yahooChange.HeaderText
source: Yahoo Change
ja: Yahoo停止

# yahooPosition.HeaderText
source: Yahoo Position
ja: Yahoo停止

# yahooVolumn.HeaderText
source: Yahoo Volumn
ja: Yahoo停止

# searchWord2.HeaderText
source: Search Word
ja: 検索語

# siteName2.HeaderText
source: Site Name
ja: サイト名

# siteURL2.HeaderText
source: Site URL
ja: サイトURL

# searchWord3.HeaderText
source: Search Word
ja: 検索語

# searchWord4.HeaderText
source: Search Word
ja: 検索語

# siteName3.HeaderText
source: Site Name
ja: サイト名

# siteName4.HeaderText
source: Site Name
ja: サイト名

# siteURL3.HeaderText
source: Site URL
ja: サイトURL

# siteURL4.HeaderText
source: Site URL
ja: サイトURL

# cancelWiseToolStripMenuItem.Text
source: Cancel WISE(&S)
ja: 順位チェックキャンセル(&S)

# exportCSVToolStripMenuItem.Text
source: Export CSV(&H)...
ja: CSVへエクスポート(&H)...

# bingSearchToolStripMenuItem.Text
source: Bing Search(&M)
ja: Bing検索(&M)

# googleSearchGToolStripMenuItem.Text
source: Google Search(&G)
ja: Google検索(&G)

# openOToolStripMenuItem.Text
source: Open(&O)
ja: 開く(&O)

# yahooSearchYToolStripMenuItem.Text
source: Yahoo Search(&Y)
ja: Yahoo検索(&Y)

# googlePosition5.HeaderText
source: Google Position
ja: Google順位

# googleTitle.HeaderText
source: Google Title
ja: Googleタイトル

# searchWord5.HeaderText
source: Search Word
ja: 検索語

# siteName5.HeaderText
source: Site Name
ja: サイト名

# siteURL5.HeaderText
source: Site URL
ja: サイトURL

# bingPosition7.HeaderText
source: Bing Position
ja: Bing順位

# bingTitle.HeaderText
source: BingTitle
ja: Bingタイトル

# searchWord6.HeaderText
source: Search Word
ja: 検索語

# searchWord7.HeaderText
source: Search Word
ja: 検索語

# siteName6.HeaderText
source: Site Name
ja: サイト名

# siteName7.HeaderText
source: Site Name
ja: サイト名

# siteURL6.HeaderText
source: Site URL
ja: サイトURL

# siteURL7.HeaderText
source: Site URL
ja: サイトURL

# yahooPosition6.HeaderText
source: Yahoo Position
ja: Yahoo順位

# yahooTitle.HeaderText
source: Yahoo Title
ja: Yahooタイトル

# optionOToolStripMenuItem.Text
source: Option(O)...
ja: オプション(&O)...

# oneDownNToolStripMenuItem.Text
source: One Down(&N)
ja: 1つ下へ(&N)

# oneDownNToolStripMenuItem1.Text
source: One Down(N)
ja: 1つ下へ(&N)

# oneUpUToolStripMenuItem.Text
source: One Up(&U)
ja: 1つ上へ(&U)

# oneUpUToolStripMenuItem1.Text
source: One Up(U)
ja: 1つ上へ(&U)
